Repository: GSIL-Monitor/NuoZhiJia
Catalog: LiaoLiaoSleep/LiaoLiaoSleep/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: LiaoLiao
zh_hans: 首页

source: Community
zh_hans: 眠友圈

source: Service
zh_hans: 客服

source: Personal
zh_hans: 我的

source: Start
zh_hans: 开始疗疗

source: Music
zh_hans: 音乐助眠

source: Question
zh_hans: 问医生

source: Diary
zh_hans: 疗疗日记

source: Test
zh_hans: 量表测评

source: More
zh_hans: 更多

# Waiting
source: to be expected
zh_hans: 敬请期待
